[Música]
Quiero ver lo de r porque wle no sé si
fue wale o wizard uno de estos dos
[__] a ver El imbécil de wizard
no El imbécil de wizard me manda estas
cosas y yo estoy a punto de bloquearlo
me tiene hasta la punta de la [__] se
cree que me hace gracia o sea si aparece
por el chat lo bane vale m a ver o sea
vale aquí tenemos el space completo Ajá
pero no se puede escuchar ya finalizó Ah
mira Reproducir grabación vale eh wizard
okay Okay imágen imagen que vale aquí
tenemos el space okay No lo escucho pero
me indican que en el minuto 54 desde el
2018 o sea tengo se años siendo
residente permanente era un youtuber muy
aquí en el minuto 54 escuchamos a r
explicando cómo conoció a Leonardo
DiCaprio talentoso y todo y sidan
también sidan también me dijo que por
qué no lo invitado a jugar pad me da
coraje escuchar eso
nada que ver en qué contexto conociste
tú a dic yo nunca nunca lo he sabido
nunca lo he escuchado yo yo antes me yo
antes de de de conocer a Dallas yo
estaba en una O sea me estaban invitando
a muchas conferencias cripto aquí en los
Estados Unidos a varias fui a cuatro
conferencias diferentes Entonces yo
hablé aquí en una que era el Miami nft
week hablé dos años seguidos en otra en
el nft en yc que es en Nueva York
también di una una ponencia y en esa
ponencia que estaba dando yo fue en Los
Ángeles y en ese tipo de ponencias
siempre hacen Eh after Paris o a los
speakers los ponen en lugares separados
Obviamente que yo ni me le iba a acercar
a a esa gente esa gente está bastante
lejos no puedes tú estarla
interrumpiendo ni nada pero no solamente
estaba él habían varias personas sea eso
yo no reconocía muchos pero por ejemplo
aquí en el de Miami estuvo el un
productor de Justin timberley que se
llama timbaland y él fue uno de los
speakers en el en el Main stage eh habló
como unas dos horas antes que hablara yo
el tipo fue super antip con todo el
mundo o sea el tipo llegó habló no
saludó a nadie saludó al organizador y
se fue para el [__] estuvo White cf John
que es el que canta el de Shakira
Shakira se acuerdan de eso él tiene un
proyecto cripto de unas motos eléctricas
y Las trajo para el Miami nft week
también entonces cuando yo estaba en ese
tipo de eventos ya últimamente no he ido
porque no los están haciendo mucho en
Estados Unidos por ejemplo el bitcoin
Conference uno lo hicieron en vienna
otro lo hicieron todos los están
haciendo más hacia hacia Asia están
haciéndolos en Singapur los están
llevando a Dubai están centrando más
todos esos eventos allá y bueno tirarse
ese viaje pues no es fácil pues ya
Entiendo entiendo Bueno yo no lo he
entendido mucho pero bueno minuto
5840 menciona a Javi y se disculpa con
él a ver no me lo pueden ver a tú el
clickbait a ver ver a tú ver a tú el
bait no Y tratar de bajar y poner los
pies un poco sobre la Tierra y darse
cuenta de todas las barbaridades que que
son capaces de hacer y decir solamente
porque tienen gente que los apoya el Yo
creo que el peor error de un ser humano
es no
autocuestionamiento por haberme metido
con la mujer de oliveira yo dije que sí
dije eso está eso estuvo muy mal yo lo
que pasa es que yo con esta persona no
no no me puse límites ni quiero ni
quiero seguir ninguna regla porque él
conmigo no ha seguido ninguna regla pero
también no recuerdo yo haberme metido
con la novia ni ni con ningún familiar
suyo ni con su madre su padre en fin
estuve mal en el ojo por ojo diente por
diente en hacerlos pagar No no es Ojo
por ojo siempre jugarles con la misma
moneda cuando de repente tomárselos a
chiste que es lo que estoy haciendo
últimamente es es mejor o sea cagá de la
risa en la cara porque son son cómicos
Te juro una vez que la vida empiezas a
verla en tono irónico ya dejas de de
comerte la cabeza y estar mal literal
Bueno ya está era eso Muchas gracias
Dale Bugatti listo Muchas gracias parcel
Pues vaya Disculpa eh 110 habla de sus
procesos abiertos Trump y todo el tema y
Oh ganó Trump Y cómo ganó Trump Y cómo
soy de trumpista y tal bueno que venga
pues que venga el mismo aquí policía en
Miami y ponga la denuncia aquí me
denuncie por todo lo que él dice que que
he hecho yo malo en la vida estafa eh
que crímenes violentos puso en otro
tweet crímenes violentos cuál crimen
violento de qué [__] está hablando es
que está más loco que que una cabra y
que crímenes violentos bueno Venga pues
Véngase para acá y pce Estados Unidos y
póngame la denuncia que él sí tiene una
denuncia aquí porque los mensajes de
texto yo los yo los yo los certifiquen
que me va a meter dos puñaladas y dos
tiros y donde dice que si no me mata él
me manda sicarios entonces Ah bueno Ah
usted me quiere matar a mí Bueno yo por
si acaso Aquí tengo pa pa cuando fui
cuando fui a poner la denuncia estafa Ah
mira también Agrégame Aquí esta
personita por favor y ahí está agregado
Entonces el día que venga para acá pues
va a tener que responder por las
amenazas que por cierto yo tengo un
problema legal abierto todavía por una
supuestas amenazas que hice
yo y lo llama supuestas amenazas él así
mismo o sea yo yo todavía y es que bueno
cuando eso cuando eso cuando eso se
cierre Que obviamente se va a cerrar a
mi favor porque es una soberana est
estupidez cuando eso se cierre yo voy a
publicar todo y se van a se van a mear
de la risa de lo que de lo que es este
país Estados Unidos cuando quiere cuando
te dice mira sabes qué no te puedes
pasar de la raya en nada o sea es que tú
no puedes decir nada yo al tipo le
escribí esta noche no duermes en tu casa
porque te a ir a buscar la policía estoy
aquí en la policía y eso lo consideraron
una amenaza se equivocó la policía
decirle al tipo que la noche lo iban a
buscar la policía donde yo estaba
poniendo la denuncia a saber lo que le
pondría considerar una amenaza Ahora
imagínate o sea ya podría haber
publicado esta captura perfectamente
vale el otro día dijo que él fue a la
policía a denunciarlo y la policía se
equivocó y lo metió a él o sea cada vez
dice una cosa diferente pero aparte que
esto hubiera sido tan sencillo des
mentir Cómo consideran que el tipo
explícitamente me haya puesto que me va
a meter dos puñaladas y dos tiro no más
vale Bueno ahí ven ahí justamente no
porque sabes qué pasa cuando salen estos
mensajes supuestamente son todos armados
todos
photoshopeadas la cosas de los pambi
dasas Nunca es y vamos a ser sincero El
que realmente ha tenido denuncias eh
haya ganado o no de agresión Y eso es él
yo justamente Como puse en un en un
tweet eh 1 21 habla de su Reconciliación
con laser len bueno Esto es yo creo que
no hace falta ni ni explicación raes era
maltratador y era estafador hasta que se
pelea con Dallas en el momento que se
pelea con Dallas ya es bueno que él diga
por ejemplo ellos a mi novia a mí nos
mintieron en la carísima pero en la
putísima cara y de verdad en ese momento
hasta yo me convencí que el relato que
me están contando era verdad y mi novia
también se lo creyó claro te lo está
contando ahí él en persona y tú dices
[__] qué loco este tipo Cómo se te Cómo
se le ocurre hacerte eso él nos dijo a
mi novia a mí que supuestamente el
laserlent había ido afuera de su casa
que le había robado unos paquetes de
amas que aparte que eh que que lizy
tenía miedo de estar en esa casa porque
imagínense Cómo ese pedazo de enfermo
iba a poder estar ahí y que hasta la
podía violar pero no no lo dijo ni en un
video ni en nada no lo dijo en persona
que tenía miedo real de que el tipo
fuera para la casa de ellos que cómo
sabía dónde vivían que él estaba ahí que
se robó los paquetes cosa que es total y
absolutamente falso o sea es eh da la
cara por una cosa en la que él no estaba
y y mientras tanto te está diciendo que
dasas lo ha contado todas las veces y
que no se contradice en su relato ni en
privado ni en público vale ni en público
ni en la denuncia o sea y él da la cara
y se moja por algo en lo que él ni
estaba de una persona no fiable eh Pero
bueno es el láser en ningún momento fue
para la casa de ellos ni nada ni lo ya
está él estaba con él los paquetes
ocurrió ni nada sea una fábula que se
montaron Y que aparte se la cuentan a la
gente fuera de internet Entonces yo digo
como que claro Supongo que es la
estrategia de tener a más gente de su de
su lado entienden como Mira necesitamos
gente de nuestro bando y tenemos que
ponerlos en contra de todos estos que
todos estos son nuestros enemigos pero
es que estamos hablando de una persona
que ya simplemente con su actitud y las
demandas que tiene ya no hacía falta eh
inventarse una cosa Sabes O sea qué
sentido tiene ni siquiera no O sea no
hacía falta eso para saber de qué pie
coge a cada uno comunes entonces tien
que ser enemigo tuyo también odia láser
claro Yo después que tuve el problema
con él Entonces ahí ya sí entonces ahí
ya te creiste a todos los contrarios
[__] le está escribiendo hasta a la a
las chicas que están saliendo y yo y yo
hablo con Láser Un día por discord y Y
empezamos a conversar y yo le pregunto
Ya mira sabes qué a mí me contaron esto
esto esto y esto me dijeron esto esto y
esto o sea es posible que eso haya
pasado imposible lo de los paquetes es
mentira completamente a ler le pusieron
una denuncia falsa tanto que llora por
Las denuncias falsas de este llorón y y
él proyecciones o sea él todo me dice a
mí que yo fue el que estaf con pambi
hizo 11 estafas cripto él y él fue el
que estó con pambi con ura en fin 130
habla de la denuncia que me va a poner
Tania ojo va a denunciar una una tal
Tania que ni siquiera mecel lores Pero
lo veo en Twitter que lo van a denunciar
y otra denuncia más son no son un mal
necesario no es que necesitamos que
ellos den su opinión para algo
Generalmente su opinión siempre es la
más desfasada la más loca y la más y la
más o si no tergiversada por ellos para
ellos quedar como los mejores y las
víctimas y no sé qué O sea el típico
victimismo estúpido que maneja masas
Entonces yo lo que lo que te digo que
con el tema de la secta es serio lo de
la secta es serio pero pero es
inexplicable porque para tú pertenecer a
algo Tienes que tener algo de dónde
agarrarte los panis Yo no sé de dónde se
están agarrando de repente como te digo
un sentimiento de pertenencia no es
tanto del tema de que si Ah deben
sentirse Ah dentro de la secta como tal
sino es como que sentirse con como que
eh que amigo si ese Solo comentario o
incluso se cómo se llama pena no dice
más nada Eso es lo que dice eh [__]
uno [__] 145 habla de la que lió en la
comisaría cuando lo detuvieron en mi
propia seguridad y por cuestiones de que
de que bueno el caso se se resuelve muy
pronto y una vez resuelto Ya yo voy a
poder tener la libertad deon
absolutamente todo incluso me enviaron
los correos correos electrónicos mi mi
abogado es muy muy muy buen abogado aquí
en Miami y tiene me envió el correo
electrónico con absolutamente todo pues
ahí está todo de lo que se de lo que se
agarraron ellos para hacerme esa
detención eh okay Entonces no estás No
estás en peligro de irte En otras
palabras no en peligro en peligro nunca
estuve y incluso cuando estuve ahí pues
eh Hay un momento que está Incluso en
las actas donde donde yo repito
constantemente que el arresto que me
estaban haciendo era injusto y que no
era justo que me que me estuvieran
deteniendo a mí cuando yo estoy ahí
reclamando por por lo que me hicieron a
mí y que y eso bueno llevarme un show
ahí en esa en esa policía o sea llevarme
un mega Mega Ultra show imaginaros la
que l haría este delincuente allí
imaginaros la que Li haría les dije
Bueno hiciste un rot hice y está
extrañado de que lo detuvieran me
extraña mucho que no lo condenen ya no
solamente por el tema este de que sino
por lo que le dijera a la policía pero
el Mega show o sea yo les dije cogería
al policía y le diría tu mujer es una
fea eh Nosotros somos más lindos eh este
este arresto es injusto no sé qué yo lo
voy a lo voy a publicar en algún momento
no sé qué luego me recomendaron que no
Entonces eh la cuestión es que cuando yo
estoy cuando yo estoy ahí pues la
persona a la que yo estoy denunciando yo
le le envié un un mensaje diciéndole
Mira estoy en la policía y espero que
esta noche no duermas en tu casa y que
te y que te agarren y esta persona pues
agarró y dijo Me siento amenazado siento
amenazado en mi seguridad porque él me
va venir me va a venir a buscar y me va
a hacer un daño entonces necesito que le
pongan una orden de restricción para que
no se acerque a mí yo le o sea estúpido
yo te estoy diciendo que estoy aquí en
la policía le mandé una foto y todo de
la del del del la policía donde estaba
di Mira estoy aquí Ya me cansé esperarte
el tipo me hizo esperar si a ti te deben
dinero tú no vas a la policía a
denunciar porque eso tienes que poner
una demanda tú a la comisaría vas para
otro tipo de denuncias no para una para
una reclamación me entiendes o sea eso
tienes que poner o bien un un delito de
apropiación indebida o un delito de
engaño estafa lo que sea no pero tú no
vas a la comisaría poner esa denuncia No
es que me debe dinero este buenes pu
pongo una demanda sabes por lo menos
durante un transcurso de TR semanas
engañándome de que ya nos vemos aquí en
un restaurant me recuerdo que fui a for
ler de tú para esto que le está contando
no vas a la comisaría Y más si tiene un
abogado como él dice me hizo esperar
desde las 2 de la tarde hasta casi las
10 de la noche a un restaurant y estoy a
una cuadra y estoy aquí ya estoy estoy
en el edificio al frente y estoy no sé
dónde t no llegaba al otro día le dije
mira O sea necesito que de verdad
devuelvas el dinero vamos a vernos en tu
banco me fui al banco me paré ahí estuve
toda la mañana esperándolo el gerente lo
llamó Sí ya me estoy estacionando ya
estoy aquí ya estoy allá ta ta o sea
pero eso fue durante tres semanas tres
semanas en las que el tipo decía que
estaba llegando a donde yo estaba a
pagarme y nunca llegaba pues llegó un
punto en que me cansé y dije me le saben
qu a la [__] esto lo tengo que
resolver en la policía error que cometí
garrafal Okay el timing fue que bueno no
fuiste a la policía pero él previamente
ya había hecho la denuncia eso fue no no
no no no no no él no él no hace ninguna
denuncia previamente ni nada porque él
no tiene nada con qué denunciarme él el
tipo el tipo es un grengo r Yoli guapa
Qué pasa yo echándole la caña en directo
a Yoli Se me olvidaba que estábamos en
directo perdonadme eh [__] wizard con
tus tonterías me has hecho perder el
hilo por dónde iba déjame en paz tío em
1559 otro ataque para mí No no va por
qué se ha roto no F no 305 te metiste
con una jeeva de 15 años en un hotel
porque Dallas tiene un debate con el
mismo
olivergon una de 15 años en un hotel y
el tipo dice que sí pero que solamente
se dieron unos besitos solo fueron unos
besitos y Lo tratan de comparar se
tratan de llevar esto al nivel de lo que
han hecho ellos y eso es lo que a mí me
pudre brother tú estás podrido ya bueno
mir seguir aquí en la en la lista no era
con Creo no Y luego Camila dale con Hola
hola cómo les va Qué tal eh Por cierto
no sé si algunas de las preguntas ya las
han contestado Igualmente lasg si ya las
contestaron pues las puede ignorar antes
de que se me olvide de y es muy mala
persona y lo de Javi es o sea Dallas es
una persona reactiva que todo el tiempo
está reaccionando con sus maneras pero
oliveira es maquiavélico o sea más
manipulador todavía o sea oliveira es
una persona yo de verdad a los dos los
detesto y y no veo la hora en no tener
que volver a mencionarlos Más nunca en
mi vida y es ese día está por llegar
porque yo estoy preparando prácticamente
un [__] documental de todo lo que esta
gente me me ha ido
haciendo por favor en Netflix Oye nunca
me habían hecho un documental eh nunca
aall a cualquier día pero a mí nunca me
habían dedicado un documental la verdad
que uno dirigido por r sería oro sería
oro [__] es uno de los personajes que
más me interesan conocer su versión La
verdad que internet está siendo una
experiencia única eh única e inolvidable
le habrá dado consejos Leonardo y caprio
Bueno ese es secundario y algún día lo
voy a publicar en YouTube así tenga 10
vistas esas 10 personas se van a enterar
de absolutamente todo documentado todo
lo que me han hecho él y oliveira los
dos [__] pero súbelo ya qué 10 vistas
lo vamos a ver director Luis [__] Luis
endera eh [__] buen lores de vídeo eh
en el principal Luis endera y lo estoy
documentando absolutamente todo Me está
llevando tiempo porque son muchas cosas
conversaciones capturas de absolutamente
todo todo certificado para que nadie me
vaya a rebatir nada videos de ellos y
clips para para mostrar todo lo que han
dicho y todo lo que me han hecho con con
mi respuesta y y el día que yo publiqué
eso en mi canal hasta ese día yo hablo
de esas dos personas yo no quiero volver
a mencionarlos más nunca súbelo ya por
favor mañana súbelo mañana en el minuto
322 reconoce estafa a ver No jodas o sea
pero tan a gusto estaba en el en el p
que reconoció dos rol a ver yo te voy a
explicarlo de Willy Rex porque creo que
la gente no no lo ha tenido Claro en esa
época 2021 yo está haciendo mucho
contenido acerca de los juegos Play to
earn y click to earn y él estaba en la
fiebre de mostrar todos los juegos y
mostraba todos los juegos y así era le
pagaban a uno para mostrar el juego a
los que éramos streamers y y y Bueno tú
hacías lo que te daba la gana con el
token que te que te estaban dando ahora
ya eso no es así obviamente pero antes
sí que era así antes Te pagaban para que
tú mostraras el juego y tú hacías lo que
te daba la gana con el token a mí una
vez me pagaba un juego que se llamaba
criptowolf me pagó $7,000 por Mostrar la
salida del token y el token subió a $1 y
yo vendí yo vendí $50,000 en la noche y
a mí me recontra recontra Ultra funaron
pero una Ultra funa porque Claro mi
venta iba en detrimento de los usuarios
del del del
juego bueno información privilegiada y
rupol no se le ha ido no se le ha ido un
poco no de los que estaban comprando o
sea yo estaba y a mí me pagaron aparte
yo ni siquiera invertí entonces a mí me
recontra recontra funaron pero una cosa
loca que yo cómo iba a vender que no sé
qué eso lo hizo Willy Rex pero 20 veces
porque Willy Rex obviamente eraa Willy
Rex yo tenía 2000 3000 viewers en esa
época Willy Rex se conectaba y tenía
50,000 o sea y era Willy Rex y en ese
caso él se juntó con salomundo que
salomundo es una persona que que no le
pica la mano para para para vender humo
y estafar y salom mundo y él fueron los
que lanzaron el juego y obviamente con
ese socio Pues eso iba a derivar en que
o sea en Que obviamente eso no iba a
salir Ni iba a haer juego Ni iba nada
salom mundo es bueno de lo de los más
grandes scammer que ha habido en el
mundo criptos saben quién es salom mundo
no sí yo yo yo sí en el mundo crpto y
fuera del mundo cripto es el [__] hasta
recuerdo que una vez También sacó como
una una bebida alcohólica creo que era
eso un mezcal un mezcal Sí sí eso un
mezcal y y ese mezcal era o sea era el
mezcal más barato del supermercado Okay
pero con otro branding pues con otra
imagen mismo los relojes también los
relojes un astro no lo de los relojes es
increíble relo una barbaridad los
relojes hay una cantidad de estafadores
y y gente con una cara tan dura que que
bueno menos mal que Willy Rex luego se
alejó de todo eso tal Y esa baina pero
igual te digo la funa lo persigue oíste
porque en el mundo cripto se alejó al
menos é tuvo Eso sí es verdad porque lo
del juego de Willy Rex también fue un
scam pero brother es cambó le está dando
la razón a dlas en todo y dijo la [__]
madre no me vuelvo a acercar a esta
[__] porque esto salomundo también
amigo de delo estatua mo hombre Hombre
menudo pie al delo eh una funa que yo no
soporto y me voy a ir del mundo cripto y
se fue pero este tipo no este tipo sacó
pambi 2s se rugió 700000 600 y pico mil
de dólares eh Y y después sacó s days to
Rock burgi cco tokes más luego se days
to Rock otro token más luego mini otro
toquen más luego el juego este Pon ch
otro to que más la [__] madre bro Basta
ya Basta ya drenas a todos los
pambisitos los únicos que compraban eran
los del discord de él los dejó secos
pero no pero no la van a volver a poner
en bitmark es mi pregunta claro por
supuesto mañana mañana mañana creo que a
las 8 de la mañana es que lo vuelven a
alistar pero una pero si había o sea él
sí tenía oportunidad de ristar El token
negativo era una fantasía completamente
Mira la Fantasía te voy a decir sabes
por qué no lo va a volver a listar
porque va a tener que volver a pagar
$30,000 y tú crees que ese rato que no
se puede comer no puede sentarse comer
en un restaurante y se come un queb
podrido en una esquina Para no gastar va
a pagar 000 para que estar pambi por
favor ya es que es que adas es una rata
también ese aspecto yo Eso no lo
entiendo cómo le puede tener tanta tanta
tanta plata y ser tan rata para todo
para todo no hay trabajador público que
él haya tenido que no haya tenido un
problema de paga con él superior Por qué
nosotros ten Nosotros le
tenemos Qué dices tú re Exacto la
palabra qué qué dijeron No entend
cují person con como es que Hunter habla
mucha paja [__] Hunter Cállate un
segundo deja que hable reeven te voy a
mutear j ya en silencio no no que a mí
me sorprende eso de que d segú que es
trillonario y el [__] es demasiado
pichirre chamo que le pag una miseria a
los Editores y no paga nada loco Yo
entiendo como esa jea que está tan buena
vive con él de verdad a sus Editores le
pagaba les pagaba como 200 palos al o
sea 200 al mes una [__] así no cuando
cuando
con chis Green que se le filtró la vaina
se vio que le pagaba solamente 200 200
Lucas al mes superior llegó acea la
antigua amiga de D Ah llegó aicea es la
que la de pelo azul aicea es la chica
esta del hilo pesado tío Qué pesado
tío a ver si sube
[__]
contrato Endo a la gente de nuestras
teorías religiosas quiero mi cufi
relatos no jams relatos Dame coanfi que
siempre te lo pasas tomandole captura mi
vainas No porque yo le iba a conseguir
un debate con Javi pero como no tuvimos
razón de ser no se lo pudimos conseguir
Oye ayer tuve que haber subido yo aquí
verdad te tengo una pregunta tú quién
crees que Gan a ver y esa chica qué es
lo que va a decir Bueno metiéndolo en lo
de r es que hay una movida Y es que a
raíz de que reconoció este este rupol le
encontraron aoch hecho una wale de pambi
por lo visto o sea por lo visto han
hecho este hilo Lo que pasa que no sé
leerlo si ustedes sabéis leerlo
interpretarlo vale pero por lo visto ra
e sí que es verdad lo que dijo Dallas de
que el tipo le pillaron que se llevó un
panis y también se llevó una paza a ver
por lo que me dicen es que se llevó más
de $2,000 es lo que dice el Dallas o sea
lo que dijo el Dallas de que lo pillaron
con una guale llevándose pasta y demás
pues también la han confirmado anoche
vale después de que él reconociera
varios repull en el en el space ese que
habéis escuchado ahora pues le han
pillado también una wale con con plata
de pambi vale que se llevó también 16
solanas no lo de las 16 solana es otra
cosa miradlo el hilo Y ustedes lo Vais a
saber entender vale pero por lo que me
ha explicado El chaval la 16 solana es
una cosa que no tiene nada que ver con
pambi pero siguiendo rastreando la la
cartera Vale y tiene varias conectadas
pues ahí ya se lleva él los 20.000 más
de 20.000 Vale dice Anica Qué raro que
no Lo sacara Nitro Launcher bueno el
otro día nitr launch lo lo vi responder
a un tweet que decía algo así como que
ya el que lo estafe r es culpa del
estafado a ver acea qué es lo que dice
iscea 327 vamos a escucharlo un poco que
me tengo que ir a a grabar pero Ah pero
no habla a escucha es una coñaza de raed
contra
as que sí que tiene que grabaron a favor
de él en su defensa Ah me creía que
hablaba me creía que hablaba este meme
habrá que copiarlo no que me creía que
hablaba que aicea subió para decir que
era la punta deever y que es el fin de
Dallas y bla bla no me lo puedo tío de
verdad cuántas veces eh se ve tan
patético verdad así me veía Yo hace un
montón de años verdad [__] pero hace
seis o 7 años tío Lia si corora eh
apoyando aquí a a juna clar en este clip
eh juna clar estalla No puedo ir en
bikini en verano como cualquier otro
influencer solo porque tengo teta gorda
na mal traído mal traído este meme muy
mal traído de hecho eh A ver qué vamos a
ver por último es que me manda tanta
tontería que no puedo publicarlas no no
puedo publicar todo a ver porque claro
este el chapolín es bueno para Twitter
no O sea para Instagram no contabas con
mi salsa Pero cómo voy a subir eso a mi
Instagram Pero cómo voy a subir eso a mi
Instagram tío del no contaban con mi
salsa me sigue mucha gente importante
creéis que debería subir eso a mi
Instagram tío con la gente que me sube
en mi histor pero me sube O sea la
verdad me sigue gente muy importante tío
no puedo poner eso En mi Instagram a ver
quién me sigue de aquí en instagram
todos los que estáis aquí me seguís en
instagram por cierto ayer Subí las fotos
de del encuentro en Sevilla ayer Subí
las fotos del encuentro en Sevilla con
con con la presentación del libro de
trium a ver mal meme no estoy no sé si
estoy dispuesto a publicarlo me lo tengo
que pensar me lo tengo bueno va venga en
instagram sube que es que no me da
tiempo no me da tiempo a ver las cosas
tío me estáis mandando ya tontería de
verdad cómo voy a subir esto tío Bueno
de hecho espérate Vamos a hacer una cosa
Espera espera Espera espera Espera
espera estoy coqueteando eh voy a subir
varios porque es que si no no damos a
bat tío voy a subir varios
espera Pero cómo voy a subir esta [__]
me sigue mucha gente importante eh No sé
yo si voy a poder subir esto a ver he
subido una publicación en instagram
ahora mismo vale bueno dicen que en los
próximos meses se viene demanda en
contra de Dallas por los contratos en un
space se habló de ese tema qué sabes del
tema en contra de dasas por los
contratos O sea ya no dasas demandando
sino que lo demandan a él no pues
seguramente será el final de Dallas qué
me opin Pues que estaremos a punto de de
ver su final Ah a ver venga va he subido
algo he subido algo en instagram vale
ustedes me decir si ese contenido merece
la pena o no lo subo más eh abro hilo
desmintiendo este hilo de [__] porque
las mentiras tienen las patas muy cortas
Todo comenzó por el tren de ini day d
skz por su cumple que se viralizó en
varios fandom en donde las mismas fan
confirman la información por lo que las
fan de Cry o Cry boyers lo imitaron esto
Z Z Z Z Z me voy a ir a grabar el vídeo
del Canal principal muy z muy z eso muy
z muy
[Música]
z i